# 상품 선물하기 웹 어플리케이션

## 이 프로젝트는 뭐야?

- 선물하기 웹어플리케이션에 회원등록을 하면 회원끼리 선물을 주고받을수 있습니다. 서로간의 선물과 함께 메시지를 보내며 서로의 마음을 확인할수 있는 웹어플리케이션입니다.!!
- 카카오톡 선물하기에서 착안!

## 행동

### 회원

- 회원가입을 할수 있습니다.
- 로그인을 할수있습니다.
- 로그아웃을 할수 있습니다.
- 회원은 자신의 정보를 수정할수 있습니다.
- 회원은 자신의 정보를 삭제할수 있습니다.(회원탈퇴) ** (1)
- 모든회원은 가입한 회원들의 목록을 볼수 있습니다.(이름, 나이, 성별, 생일, 상태메시지)
  - 회원은 생일인 회원을 검색할수있고, 선물을 받았거나, 받지않았거나에 따라 검색할수있습니다, 또 랭킹에 따라 정렬할수도 있습니다.

**
(1) 회원 탈퇴시 회원이 삭제되는 것이 아니라, 삭제 flag필드인 existed만 false로 한다.... 

### 상품

- 관리자는 상품을 생성할수 있습니다.
- 관리자는 상품의 정보를 수정할 수 있습니다.
- 관리자는 상품의 정보를 삭제할 수 있습니다.
- 모든 회원은 상품목록을 볼수 있습니다.(전체보기, 카테고리들 ex) 전체, 가전제품, 치킨, 음료 ...이러한 체크박스를 클릭하면 원하는 카테고리의 상품목록을 볼수 있습니다.)

> 카테고리별 상품조회(기타 - 인자에 null, 나머지 카테고리는 카테고리를 넣으면됨, 그리고 카테고리 상관없이 모든 상품조회하는 기능 - itmeService의 findAll)

### 카테고리

- 관리자는 카테고리를 생성할수 있습니다.
- 관리자는 카테고리를 삭제할수 있습니다.
- 모든 회원은 모든 카테고리를 조회할수 있습니다.
- 상품에는 카테고리가 존재합니다. (간단한 선물, 고급스러운 선물, 치킨, 음료, 화장품, 기타)

### 선물

- 회원은 상품 한개를 한번에 다른회원에게 선물할수 있습니다.
- 스스로에게 선물보내고싶은 회원을 위해 자신에게도 상품 한개를 한번에 자신에게 선물할수 있습니다.
- 선물은 상대방이 거부할수도, 수락할수도 있습니다.
  - 선물을 생성하면 재고가 줄어듭니다. (선물한 상품만큼)
  - 선물을 거부하면 상품의 재고는 다시 늘어납니다.(선물한 상품 만큼).
  - 선물을 수락하면 상품의 재고는 변합없습니다.
- 선물을 보낼때 마음을 담은 메시지도 함께 보낼수있습니다. 메시지를 보내지않으면 default로 '제 마음입니다'를 보내게 됩니다.


## 상태

### 회원

- 이름이 있습니다.
- 생년월일이 있습니다.(LocalDate예정)
- 성별이 있습니다.
- 상태메시지가 있습니다.(자신을 나타내는)
- 연관된 선물이 여러개 있습니다.

### 상품

- 이름이 있습니다.
- 가격이 있습니다.
- 재고가 있습니다.
- 상품은 카테고리를 최대하나 최소 아무것도 가지고있지 않을수 있습니다.(참여의 유형 - 선택)
- 연관된 선물이 여러개 있습니다.

### 카테고리

- 이름이 있습니다.
- 연관된 상품이 하나에서부터 여러개 있습니다.(참여의 유형 - 강제)

### 선물

- 주는 사람이 한명 있습니다.
- 받는 사람이 한명 있습니다.
- 연관된상품이 하나에서부터 여러개 있습니다.
